### 2018-11-03 degruyter-proceedings/DingHickKritzMakRICAMChap.tex
Proceedings beginning

\documentclass[USenglish]{article}

\usepackage[utf8]{inputenc}%(only for the pdftex engine)
%\RequirePackage[no-math]{fontspec}[2017/03/31]%(only for the luatex or the xetex engine)
\usepackage[small]{dgruyter}
\usepackage{microtype}

\begin{document}

  \articletype{...}

  \author*[1]{Yuhan Ding}
  \author[2]{Fred J. Hickernell}
  \author[3]{Peter Krtizer} 
  \author[4]{Simon Mak}
  \runningauthor{...}
  \affil[1]{...}
  \affil[2]{...}
  \title{...}
  \runningtitle{...}
  \subtitle{...}
  \abstract{...}
  \keywords{...}
  \classification[PACS]{...}
  \communicated{...}
  \dedication{...}
  \received{...}
  \accepted{...}
  \journalname{...}
  \journalyear{...}
  \journalvolume{..}
  \journalissue{..}
  \startpage{1}
  \aop
  \DOI{...}

\maketitle

\section{A section}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean
  massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec
  quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis
  enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus
  ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer
  tincidunt.

  Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend tellus. Aenean
  leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in,
  viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque
  rutrum. Aenean imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies
  nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus eget condimentum rhoncus, sem quam
  semper libero, sit amet adipiscing sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus
  pulvinar, hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante tincidunt tempus. Donec vitae sapien ut
  libero venenatis faucibus. Nullam quis ante. Etiam sit amet orci eget eros faucibus
  tincidunt. Duis leo. Sed fringilla mauris sit amet nibh. Donec sodales sagittis magna. Sed
  consequat, leo eget bibendum sodales, augue velit cursus nunc,

\section{Another section}

\subsection{A subsection}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean
  massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec
  quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis
  enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus
  ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer
  tincidunt.

  Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend tellus. Aenean
  leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in,
  viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque
  rutrum. Aenean imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies
  nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus eget condimentum rhoncus, sem quam
  semper libero, sit amet adipiscing sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus
  pulvinar, hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante tincidunt tempus. Donec vitae sapien ut
  libero venenatis faucibus. Nullam quis ante. Etiam sit amet orci eget eros faucibus
  tincidunt. Duis leo. Sed fringilla mauris sit amet nibh. Donec sodales sagittis magna. Sed
  consequat, leo eget bibendum sodales, augue velit cursus nunc,

\subsection{Another subsection}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean
  massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec
  quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis
  enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus
  ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer
  tincidunt.

  Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend tellus. Aenean
  leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in,
  viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque
  rutrum. Aenean imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies
  nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus eget condimentum rhoncus, sem quam
  semper libero, sit amet adipiscing sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus
  pulvinar, hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante tincidunt tempus. Donec vitae sapien ut
  libero venenatis faucibus. Nullam quis ante. Etiam sit amet orci eget eros faucibus
  tincidunt. Duis leo. Sed fringilla mauris sit amet nibh. Donec sodales sagittis magna. Sed
  consequat, leo eget bibendum sodales, augue velit cursus nunc,

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean
  massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec
  quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis
  enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus
  ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer
  tincidunt.

\begin{acknowledgement}
  ...
\end{acknowledgement}

%\bibliographystyle{...}
%\bibliography{...}
\end{document}